HPAQ 220203924 ISI UNISON 15/1/2026

Durante el desarrollo de este programa se identificaron los desafios a la hora de manejar archivos, estructurar datos y separarlos.
    Para el manejo de archivos utilicé el BufferedReader con un try, el cual vi que mucha gente utiliza al momento de leer archivos,
        el Try me asegura que se cierre el programa correctamente aun que haya un error al momento de leer el archivo.

    Para estructurar los datos escogí el TreeMap por que organizaría numéricamente mis CP haciendo mas facil la lectura.

    Para separar datos utilicé un Split "," ya que me di cuenta que los asentamientos no tenian comas y no iban a interferir
    con la sintaxis o codificacion de esta separación.

    Por ultimo, estoy aprendiendo a utilizar IntelliJ y Java, ya que siempre he usado de IDE Visual Studio y como lenguaje a C#.
        Son lenguajes y programas similares, pero hay detalles que se manejan, administran o se necesitan de diferente maenera
        en cada uno de estos, siempre he querido programar en Java pero nunca habia tenido la oportunidad.